我们说是高潮的这样的价格行为
在抛务宪之后往往
会发生一个
比较深度的回条或者说比一个又快又门的反弹
甚至我们很多时候我们常说的所谓的
阿星繁转 微星繁转
他往往就是发生在抛务宪些型的后面
那即使繁转没有成功
成功市场也会进入一个比较宽的阵浪去见
所以当我们看到抛务宪行台出现的时候
作为顺势一方
这个时候就不要再激进了不要再加倉了
回合
===== @03:00 (3min) =====
低点相连的连线它的协律是越来越大越来越像下清显
然后到最后是连续体积非常大的影响说在最低
那么这就是一个
SALHAX恐慌抛售高潮
可以看到它也是一个像它就是一个像下越低越快的抛务线
那么这个时候一旦摔解了它行情就可能进入一个正当或者说开始进行反转了
这个是阿里巴巴的周期线
其实和刚才我们看到的AMD
===== @06:00 (6min) =====
越跌越快,它可以是一个抛务性的些形底
可以看到它就是微型反转了
这三个大一线直接被一根大洋线全部几乎是团视了
然后行情进入了一个反转
这一天从最低点到最高点,有将近70个点左右的掌服
还是一个日内的
例子,我们把日内的蔣王在来讲各谷日可以线
这个是
应该是上个月,还是这个月初,FOMC还有CPR数据出来之后
等于能报仁
===== @09:00 (9min) =====
在下一個彩包開始的時候又有一個非常大的跳功地開
現在它當然是掌握它一度從700塊錢跌到160塊錢
就是跌掉了70%這樣現在又回到了400多塊錢
這個是AI的RK線
當時它是一個非常非常強的拋護線是上漲
然後可以看到K線的體積越來越大
直到這一個最大的體積出現之後
後面是一個實質性
我們說是一個Bad follow-through
===== @12:00 (12min) =====
反彈相这里反彈了20%甚至是45%甚至是反彈的一倍的话
靠可以长很多很多被那就比你长期气有正股
其实转了更多了
这是值得参考的一个思路我有时候会这么做
但前提是它是一个好股票
不是一个乱股票然后你本身就是相信它
对它有信心
开一个反立
配泡
配泡仅管大家每天生活中都在用
每天支付都在用戴上
===== @15:00 (15min) =====
这就是结束了吗?没有
他又从在两天时间内从
其实一天他从16块钱就长到了40块钱
尽管他当天没有说的
但是第二天又被买起来了
我们前面所看到的黑线他已经是几乎看不到了
就变得很平了对不对
这结束了吗?还没有
第二天一个跳空高开直接到了90块钱附近
第三天在一个上场最高长到过120块钱
假如说小明他主观的认为他说这一事
他的包脸览
===== @17:00 (17min) =====
他这时候来据万一他的枪里没有子弹呢
万一他打偏了呢
万一他这个枪炸堂了打死自己了呢
大家觉得是不是很恶搞啊
就是这个想法就很无脑 对不对就
所以其实做股票也是一样
我们说这个市场算钱是赚不完的
市场一周开5天
然后这个一年开200多天
大概率在未来的几十年几百年
这个市场也是一直会存在
所以你永远都有赚钱的机会
不是说这一